Bunã, Sawyer.
Sunt Cindy Mansfield
de la Landler
-Bayne.
Vroiam sã-ti confirm interviul
de sãptãmâna asta...
- Da.
- Ne gândim si la alti candidati.
Dar dupã cum stii am fost foarte impresionati
de munca depusã vara trecutã
si avem asteptãri mari de la tine.
Ti-am trimis toate detaliile pe e-mail
asa cã ne vedem miercuri,
la birourile noastre din DC.
Drum bun !
Politia Statalã este la fata locului
si redirectioneazã traficul pe soselele
lãturalnice
care va crea putin haos aici,
dar ãsta e trafic de weekend pentru voi.
Da, e un cosmar acolo.
Exact la fix pentru weekend-ul
de Thanksgiving, din pãcate.
Redirectionare.
Dacã circulati prin acea zonã,
cel mai bine ati face
sã stati cât mai departe de autostradã.
Revenim cu actualizãri
doar pe 1270 WLUN, Kentucky.
Ok, ai prefera sã ai o camerã
plinã de monede
sau un turnulet de monede inalt
cât Empire State Building ?
Cred cã as lua turnuletul.
As fi bogatã.
Proastã.
Redirectionez spre Washington, DC.
In 50 km faceti la dreapta.
In 150 m faceti la dreapta.
Faceti la dreapta.
Nici mãcar nu e drum.
Cred cã e urmãtoarea la dreapta.
Intoarceti, dacã se poate.
Dã-mi indicatii mai bune,
dacã se poate.
Traducerea: corvin. Predoiu
Subtitrãri-noi Team - www.subtitrari-noi.ro
== subtitrare oferitã de SceneFZ ==
www.scenefz.me
Intoarceti, dacã se poate.
Pârâul ruginiu
Faceti la stânga.
Crezi cã ne-au vãzut ?
Ok.
Nu are niciun sens.
Redirectioneazã-mã.
Da ! Telefon prost !
Ai nevoie de putin ajutor, D-rã ?
Nu, multumesc.
Imi dezmortesc picioarele.
Da. Tu si harta ta.
Da. Incerc sã vãd unde mã aflu.
Da, te-am vãzut acolo si ne-am gândit
cã poate ai ceva probleme.
Nu... eram in trecere.
Sigur te simti bine ?
Pari putin supãratã.
Iar aceste pãduri, pot fi neprimitoare
mai ales dacã nu le cunosti.
Cred cã sunt putin frustratã, sã stiti.
Hãrtile astea nu te ajutã prea mult.
Nici cã se poate mai adevãrat.
Deci... asta era ?
Esti doar un turist in trecere ?
Da ? Dacã vrei indicatii, eu si Buck..
Ãsta de acolo e fratele meu, Buck.
Am trãit aici toatã viata.
Asa cã te putem duce cam peste tot.
Bine, stiti cum e cel mai bine
sã mã intorc pe 64 ?
E ceva pânã acolo.
Esti norocoasã cã ai dat peste noi.
Da.
Pentru cã nu sunt decât vreo douã drumuri
printre dealurile astea
si dupã cum stii, nu te-au dus nicãieri.
Bine. Vezi aici ? Chiar aici.
Mergi tot inainte
si vei ajunge pe autostradã, da.
Dar te vei ocoli putin.
Bine, cred cã aleg traseul pitoresc.
Da. Cred cã da.
Bine.
Hei, hei ! Era sã uit. Harta ta.
Merci.
Uite, nu vei ajunge nicãieri pânã
la apus
si noi stãm ceva mai sus.
Ce zici sã vii
la noi la cinã ?
- Holli, n-ar trebui sã...
- El nu pleacã nicãieri.
Ce spui ?
Merci, dar chiar trebuie sã plec,
asa cã...
Nu... asta... asta...
poate nu e cea mai bunã idee.
Adicã, te-ai rãtãcit pe aici
ziua in amiaza mare.
Si nu vrei sã fi aici pe intuneric,
crede-mã.
Uite, fãrã supãrare, dar incepi
sã mã faci sã mã simt
foarte incomod acum.
Chiar asa ?
Bine, noi nu vrem decât sã...
fi mai comodã.
Asta e tot ce vrem.
Si se va lãsa imediat frigul aici.
Asa cã de ce
nu mergem la noi ?
Bem un pãhãrel sau douã
poate... fumãm ceva ?
Ar fi o micã petrecere.
Da ? Haide, sã mer..
La dracu ! M-a tãiat târfa !
Da !
- Stai putin, drãgutã.
- Dispari !
Ia-i cutitul !
Scapã.
Pe acolo. Pe acolo.
- Esti sigur ?
- Da. Vino.
Ok. Mã descurc aici.
Da.
Cu sigurantã.
Drace !
O sã fie bine.
Totul o sã fie bine.
Biroul Serifului din Fording County,
Adjunctul Katz la telefon.
Asteptati.
Serifule, linia 1.
Aici O'Doyle.
Bunã, serifule
sunt Penny de la biroul din Charleston.
Am primit un raport vizând
o masinã abandonatã
pe drumul judetean 250.
Poate il inregistrati la voi
cât mai repede,
pentru cã biroul nostru va fi inchis
pentru sãrbãtori.
Penny, poti astepta un minut, te rog ?
Ce vrea ?
O masinã abandonatã.
M-a pus pe gânduri.
Tipul ãla spânzurat, hispanic...
- Cum il chema ?
- Ãsta era Edwin Garro.
Da, da, tipul Garro.
Ar trebui sã vedem dacã nu avea
vreo masinã pe numele lui.
Sã le incrucisãm cu masinile abandonate.
Crezi cã poate e masina lui ?
Nu, nu, momentul e inoportun,
dar poate s-a ridicat ceva
sãptãmâna trecutã.
E cu bãtaie lungã, dar verificãm tot.
Mã ocup
Bunã, Penny.
Da, imi pare rãu de asta.
Spui cã e mai sus pe 250 ?
Hei !
Ok.
Hei ! Aici ! Ajutor !
La naiba !
Esti tãcut ca o viperã
când vrei sã fi ?
Esti cu treabã oficialã, Serifule,
sau e o vizitã de curtoazie ?
Nu sunt aici de plãcere, sã fi sigur
de asta.
Am primit un telefon despre o masinã
abandonatã la cotiturã,
lângã Rust Creek.
Bine, dupã cum vezi, noi preferãm
sã ne abandonãm masina
acasã la noi.
Bine, V-am vãzut pe tine si Buck
misunând pe lângã pârâu
acum vreo zi, asa cã...
atunci când mã sunã Politia Statalã...
Statalã ? Ce treabã are politia statalã ?
Incã niciuna.
Dacã vedeam ceva ti-am fi spus
dar treaba e cã n-am fost acolo.
Acum poti veni aici sa-ti versi cât vrei
nãduful,
dar asta nu va schimba faptele.
Bãiete, poate crezi cã m-ai câstigat
la vreun premiu ?
Am vesti pentru tine...
Usurel, Serifule !
Isuse !
Esti putin cam repezit, mânã iute.
Te-ai lovit acolo ?
Accident de vânãtoare.
Sângerezi.
Ar trebui sã pui niste copci.
E doar o zgârieturã.
Ai fãcut zgârietura aia pe lângã
Rust Creek ?
Cum spuneam...
N-am trecut pe acolo de câteva zile.
Bine...
am incercat.
Am incercat.
Drace !
Ca nou.
E in regulã.
Cineva o sã vadã masina.
Mã vor gãsi aici.
Sunt in mijlocul pãdurii.
Mãiculitã !
- Ha-ha-ha !
- A fost belea !
A fost de belea !
Ai vãzut cum a zburat ?
Haide, Buck.
Sã mergem sã vedem !
Mãiculitã.
Vrei sã te uiti ? Am bãgat-o
direct in stejar !
Nu vor trimite pe nimeni
asa departe de drum.
Rahat. Acum nu trebuie decât
sã gãsim zdreanta.
A fost tãiatã destul de adânc, Holli.
Nu va rezista prea mult aici.
N-am putea sã ne intoarcem...
Nu pânã nu gãsesc un cadavru,
ii vom avea pe O'Doyle
si politia statalã peste noi, Buck.
Dar dacã o gãsesc,
nu vor fi oricum peste noi ?
Nu, nu peste tot.
Doar pe unde vor gãsi cadavrul.
Intelegi ? Bine.
Haide, vom incepe de la pârâu
si mergem spre drum.
- Futui.
- Miscã-ti curul ãsta mare. Pe aici.
Sã mergem.
Haide, ai grijã pe unde calci, Buck.
Doamne !
Haide.
Nici mãcar nu s-a uscat.
Uite.
Mamã.
Dacã vei primi ãsta, am...
am vrut sã stii cã...
ar fi trebuit...
Cine esti ?
Dumnezeule.
Ce faci aici ?
Dumnezeule !
Tu cine dracu esti ?
Trebuia sã bei asta.
Stai departe de mine.
Lasã asta. Lasã asta.
Mai fã un pas
si-ti arunc asta in fatã.
- Ai grijã. Asta e...
- Vorbesc serios, bulangiule !
Iti ard fata !
Ce dracu...
- Hei ! Despre ce-a fost vorba ?
- Salut.
Treburi de Serif.
I-ai intrebat despre acel SUV ?
Nu stiam cã ai luat "uriasul caz SUV."
Eram curios. Stii cumva...
aveau un alibi ?
Alibi pentru... pentru ce ?
Pentru orice s-a intâmplat cu acel SUV.
Nick, cred cã ai extraordinar
de mult timp liber
incât sã inventezi crime de investigat
doar sã nu te plictisesti ?
Nu, D-le, doar cã...
Pentru cã dacã ai, mi-ar place
ca cineva
"sã citeascã noul cod rutier
care a iesit in octombrie."
Am notat, Serifule.
Dar treaba cu SUV-ul,
nu ti se pare ciudatã ?
O masinã ca asta, abandonatã
in mijlocul zilei
fãrã sofer ?
Mã contrazici, fiule ?
Nu, D-le. Dar...
Vorbeste deschis.
Ai un mod aparte de a trata localnicii
cu anume indiferentã.
Nick... esti un ajutor bun.
Esti un om bun.
Apreciez dedicatia ta.
Asa cã voi spune asta o singurã datã
si cred cã va fi suficient.
Sef.
Indian.
Vezi-ti de treaba ta.
Si in ceea ce-i priveste pe fratii Pritchert
i-am arestat de când erau in scoalã.
Si aduc probleme, asta e sigur,
dar niciunul din ei nu are creier
incât sã fie periculos.
In plus, acel misterios SUV
a plecat cândva ieri.
Da.
Cel mai probabil a rãmas fãrã benzinã ?
Posibil.
Ok.
Auzi, serifule, te deranjeazã
dacã il sun pe proprietar ?
Doar ca sã uitãm complet de ea ?
Dacã asta te linisteste, fiule,
chiar te rog.
Bine.
Mãnâncã asta.
Terminã.
Ai pierdut sânge.
Trebuie sã mãnânci.
Trebuie sã ajung la spital
si la politie.
Mãnâncã.
Cum vrei.
Cum te numesti ?
Eu sunt Sawyer.
- Sawyer Scott.
- Taci si mãnâncã.
Sunt la colegiu. Ultimul an.
Eram in drum spre DC pentru interviu
pentru o slujbã importantã
si GPS-ul meu cretin m-a rãtãcit.
Si ãstia doi insi au tãbãrât pe mine.
Sunt sigurã cã prietenii mei
sunt ingrijorati pentru mine.
Iar pãrintii...
Liniste.
Si dacã m-ai putea dezlega
si sã mã duci la politie,
ai fi un erou.
Ssss.
N-as aminti de...
asta.
Ai putea incasa o recompensã.
Sã mã ajute cineva !
Dacã te gãsesc aici te vor omori.
Fã liniste, altfel nu te pot ajuta.
Aici era.
Serios ca intotdeauna.
Salut, vere.
Hollister. Buck.
Ce ai pãtit aici ?
De la cai. Stii cum e.
Ne cerem scuze cã n-am venit
mai des.
A fost nebunie in ultima vreme.
- Ok.
- Nu, nu, nu e ok.
Suntem familie. N-avem scuze.
- Si cum a mers ultima transa ?
- Fãrã probleme.
Si productivitatea a fost cum trebuie ?
Mai mult sau mai putin.
Si suntem in plan pentru... sâmbãtã ?
Am cam terminat diluantul
si alte materiale.
Suntem pregãtiti cu tot.
Ne intoarcem mâine cu diluant, amoniac,
chibrituri si ce mai e.
Amoniac am,
dar o sã-mi trebuiascã mai multã lesie.
Ai consumat drãcia destul de repede, nu ?
- Sã stii.
- Ce vrea Lowell, aia primeste.
Intreabã-l despre fatã, Holli.
Da, exact.
Se pare cã a dispãrut o fatã pe aici
acum câteva zile,
iar Seriful O'Doyle
ne ia pe noi la trei pãzeste.
Nu cred cã ai vãzut nimic, nu ?
N-am vãzut nicio fatã.
Ok. Te deranjeazã dacã ne uitãm putin ?
- E o tarã liberã.
- Da. Chiar asa.
Nimic.
Ce te frãmântã ?
Spune-mi, vere,
de câte ori am venit cu Buck aici
de când ai pus rulota ?
Vreo 10-12 ori.
Si de fiecare datã când venim,
adicã...
la naiba, pânã si Buck ti-ar putea spune.
Care e primul lucru
pe care il facem ?
Intrãm si luãm o bere.
Corect.
Dar astãzi când am venit aici
ai iesit afarã sã ne intâmpini
si ai stat aici tot timpul
in ploaie
de parcã esti un câine de pazã.
Ai ceva de spus ?
Cred cã spun deja.
Am urmãrit ieri fata.
Urmã s-a rãcit la 100 m de aici.
Ai gãsit niste distractie, nu ?
Nu ?
Am avut un accident
cu lesia, asta e tot.
E plin de fum inãuntru.
Lowell...
mã doare sufletul când mã tratezi
ca pe un idiot.
Ce zici dacã intrãm
sã ne uitãm.
Nu e aici.
N-ar trebui sã fi aici.
Mã doare.
Mai bine eu decât ei.
Data viitoare când iti spun sã stai potolitã,
stai potolitã !
- Sinucidere ?
- Da.
Si crezi cã e o coincidentã
cã hispanicul ãsta din alt oras
s-a spânzurat exact când avem
droguri din Mexic
care ne invadeazã statul ?
N-as... bagã mâna in foc.
Dar in Fording County
sinuciderea are mai multã logicã
decât o rãzbunare intre carteluri.
Poate. Dar nu sunã bine.
Asa cã, vom astepta legistul.
In plus, Penny de la dispecerat
vrea sã mã interesez
de o masinã abandonatã.
N-a fost nimic.
A plecat in aceeasi zi.
Bine..
Ai de adãugat ceva, ajutorule ?
Spune, Katz.
Masina a fost inregistratã unei
familii in Paducah
dar au dat-o fiicei lor.
Acum, ea este...
de ce nu sãri la partea
in care ne dai vestile proaste ?
Numele soferului este Sawyer Scott,
si din câte se pare, nimeni nu stie
unde se aflã.
A dispãrut ?
Bine, colega ei de la cãmin spune cã
s-a dus acasã de Thanksgiving,
dar pãrintii ei au spus
cã a rãmas in campus.
Când a fost vãzutã ultima datã ?
Luni dimineatã.
Luni dimineatã ?
Tocmai am inchis cu mama ei
si spune cã fata nu rãspunde la telefon.
Uite, asta era inainte sã trimiti trupele
sã dea oamenii jos din pat
si sã le doboare usile.
Sã ne asigurãm inainte
cã nu s-a dus spre Virginia Beach
pe undeva.
Isus Cristoase, O'Doyle
crezi cã-mi face plãcere sã-ti fac treaba ?
Nu-mi trimit oamenii la colindat
prin pãdure de Thanksgiving
dacã nu trebuie.
Dar ai face bine sã dai de fata asta
cât de curând
sau vei avea elicopterele politiei statale
care iti vor bloca apusul aici.
- Ajutorule.
- D-le.
- Scuze, Serifule...
- Scuteste-mã.
Avem o pozã cu fata dispãrutã ?
Destul de inteligent cum ai ars frânghiile.
- Ce este asta ?
- Lesie.
- E un fel de acid acid ?
- Bazã.
Arde ca acidul.
Bazele ard si ele.
Iar laptele, o neutralizeazã ?
Laptele nu e destul de acid
sã neutralizeze lesia.
Ai avea nevoie de...
otet sã neutralizezi lesia. (acid)
Si de ce nu ai
niste otel la indemânã ?
Stii ce se intâmplã când amesteci
un acid cu o bazã ?
O neutralizeazã ?
Da, cu o degajare de cãldurã
cã te arde mai tare ca lesia.
Credeam cã esti fatã de facultate.
Nu mã specializez in chimie.
Pãi, de asta e mai bun laptele.
O reactie mai scãzutã.
Incã mai arde putin, multumesc.
Cum de stii atâtea despre asta ?
Am preparat cristale de la 14 ani.
Inveti repede când te poti arde.
Sã stii...
cã dacã mã lasi sã plec
nu le voi spune nimic.
Spui cã vrei sã mã ajuti,
dar mã tii aici.
Nu se poate.
Promit cã nu spun nimic.
Dacã imi dai drumul.
Suntem la 8 km
de cel mai apropiat drum.
32 de cel mai apropiat oras.
Nu am masinã.
Nu faci nici 100 m in starea
in care esti.
Si chiar dacã i-ai face,
prima persoanã cu care te-ai intâlni
cel mai probabil te-ar preda
lui Hollister.
Vrãjealã.
- Vrei doar sã mã tii aici.
- Renuntã.
Nu mã poti tine aici la infinit !
Am spus sã renunti.
Vrei sã-ti incerci norocul in pãdure,
n-ai decât.
Hollister si Buck se duc
in Charleston in acest weekend.
Vor lãsa masina acasã la mama lor.
Mã voi duce sâmbãtã s-o imprumut.
Si pe urmã te duc undeva sigur.
Departe de Fording County.
Poate mã ajuti cu
asta, cã e grea ca...
Isus Cristoase ! O'Doyle ?
Am câteva intrebãri simple pentru tine
si vreau niste rãspunsuri simple.
- E vorba despre masinã ?
- Dã-o dracu de masinã.
Acum am politia statalã care intreabã
despre o fata dispãrutã !
Am fãcut ce ne-ai spus, Serifule.
Fiule, dacã fãceati ce v-am spus,
ar fi gãsit cadavrul fetei
undeva prin Jonesboro County pânã acum.
Nici acum nu stiu
la ce vã gânditi, prostilor.
Ti-am spus cã a dat peste noi
când am ingropat geanta aia.
Si am crezut cã a vãzut ceva !
Bine, acum chiar cã a vãzut ceva.
In acest moment, nu crezi
cã e undeva in pãdure
si moare de frig ?
Nu conteazã nici dacã e moartã
intr-un sant
sau dacã e sã cânte pe scenã.
Fãrã un cadavru, pãdurile astea
vor fi impânzite de politia statalã.
Pãi, incã n-a fost gãsitã, nu ?
Asa cã, cel mai probabil a murit.
Pãsãrile vor fi deasupra ei acum.
Va fi usor de observat.
Iesim din nou mâine
dupã ce ducem astea la Lowell.
Ce face vãrul vostru ?
Ciudat. Zici cã nu-l cunosc.
Ce am intrebat este
dacã suntem in grafic ?
La naiba, stii cã bãiatul nu face
decât sã prepare.
Avem o transã mare aici,
dar rezolvãm pânã sâmbãtã.
Ati face bine.
La micul dejun avem piersici sau cârnati
bologna.
Ce faci ?
Tai chibrituri.
- Pentru ce ?
- Sã prepar cristale.
Credeam cã se fac din...
efedrinã si drano.
Si chibrituri.
De ce faci cristale ?
Nu se face heroinã acum ?
- Asa am citit.
- Nu pot prepara heroinã.
Si câte iti trebuie ?
Multe.
Si ce faci când
le tai pe toate ?
- Amestec cu rahatul ãla.
- Ce contine rahatul ãla ?
De ce pui asa multe intrebãri ?
Nu conteazã.
Credeam cã poate invãt ceva.
Asa cã...
Nu prea stii ce faci.
Esti ca una din trupele pop europene
care cântã in englezã, dar care
nu stiu in realitate
ce inseamnã versurile.
Te dai destul de mare
pentru o fatã care si-a bãgat mâinile
intr-o oalã cu lesie ieri.
Nu eram amabilã.
Ziceam si eu.
E minunat cã te-au pus sã faci
acest complex chimic
când tu nici mãcar nu-l intelegi.
Asta nu e amabilitate ?
Asa cã... mã gândeam la planul tãu,
sã imprumuti masina.
Doar cã nu stiu dacã ar trebui sã stau
pânã atunci.
Adicã, e ok pentru un plan de rezervã,
dar dacã mã poti duce la un telefon,
atunci...
Proastã idee.
Dacã sunt aici când se intorc...
E mai sigur cã te tin aici
decât sã incerc sã te mut.
Nu sunt genul sã stau sã astept.
Nu mai spune.
Uite, cred cã pot veni cu o metodã
mai proactivã sã...
Auzi, imi dai ibricul ãla de acolo ?
- De ce e atât de rece ?
- Toarnã aici.
Incet.
E rece pentru cã acetona dinãuntru,
se evaporã...
absorbind energia din tot ce atinge.
Amestec asta cu chibriturile,
pentru a separa fosforul.
Pe urmã voi amesteca asta cu iodinã
sã obtin acidul hidro ionic,
de care am nevoie sã prepar cristalele.
Si faci toate astea pentru
un singur ingredient ?
Asta e munca.
Mai multe proiecte mici ?
Combina acest ingredient,
separã-l pe celãlalt.
Da, si aproape fiecare din ele
te poate omori.
Fiecare din ele, fie e coroziv,
fie inflamabil, fie amândouã.
Metanol, acetonã, glicol, butan..
Ai crezut cã lesia e periculoasã.
Obisnuiam sã prepar cu asta.
Anhidridã amonicã.
Aici e doar un lichid
care iti arde pielea instant.
Temperatura ambientalã,
il transformã intr-un gaz otrãvitor.
O singurã scânteie...
Hollister va ajunge curând.
- Doamne.
- Lowell.
Low-ell.
Low-ell. Low-ell.
L
-O
-L. Intelegi ?
Hei, L
-O
-L !
Unde esti ?
- Hei.
- Lãsati alea acolo.
- Ce prepari, Lowell ?
- Incercati sã nu respirati.
- N-ar trebui sã avem mãsti ?
- Abia am primit una.
- Descãrcati repede.
- Isus Cristoase.
Credeam cã vei astepta in spatele rulotei.
Si dacã vine Hollister aici ?
Sau Buck ?
Si dacã se duceau in spatele rulotei ?
Pãi, acolo ii puteam opri.
Trebuie sã inveti sã stai potolitã.
Deci drumul pe care
am venit este... acolo ?
Si orãselul incolo ?
Da, Boone.
Dar cel mai apropiat drum e Bishop
pe acolo, spre est.
Te gândesti s-o iei din loc ?
E decizia ta.
Dar dacã esti neobositã,
te pot pune la treabã.
Stiu, stiu. Imi pare rãu.
Stiu ce am spus, dar...
Iubito, fata asta e incã acolo
iar mama ei sunã intruna,
si e ingrijoratã.
Vom avea destule alte zile de
Thanksgivings
dar fata asta nu va mai avea
dacã n-o gãsim repede.
- Nick !
- Da... Serifule ?
De ce mai esti aici ?
E cina.
Pãi... eu doar...
E-n regulã, doar..
Nu, nu, pe dracu e !
E primul vostru Thanksgiving impreunã.
Du-te acasã si cineazã cu sotia ta.
- Dar dacã nu termin...
- E un ordin, ajutorule.
Cred cã mã descurc fãrã tine
o orã, douã.
Adu-mi si mie o farfurie.
- Pleacã ! Pleacã, pleacã !
- Ok. Ok.
Multumesc, Serifule. Iubito,
Seriful mã trimite acasã la cinã.
Dã-mi 20 minute.
Trebuie sã vorbesti mai tare.
Da, acum mã urc in masinã.
Friscã la tub ?
Nu, iubito, niciun magazin
nu va fi deschis pe aici
de Thanksgiving.
Pãi, cine spune cã iti trebuie friscã
la plãcintã cu dovleac ?
Nu, nu mã duc pânã la...
Stai. Asteaptã, iubito.
Cred cã am niste friscã la birou.
Am spus cã am niste...
Jenna, imi moare telefonul.
Ajung cât de curând.
Si eu te iubesc.
... sãturat de scuze,
Hollister.
Trebuie sã apari cu cadavrul acelei fete,
sau altfel va...
Ascultã, asta e pensia mea blestematã
si dacã o faci latã, crede-mã,
nu vrei trãi indeajuns
sã regreti.
Salut, Nick.
Uite... pot intelege...
Dar poate ai auzit jumate din discutie
si poate esti confuz.
Bine.
Ce naiba, serios ?
Nick, uite...
Bine, sã ne asezãm si sã discutãm
despre asta.
Te aud foarte bine de aici, serifule.
Nu-mi dai ocazia sã mã explic ?
Cã doar...
Usurel.
Vei avea sansa sã te explici.
Dar acum plec de aici
si nu mã opresti.
Nu trebuie sã fie asa, Nick.
Imi pare rãu, Serifule.
Dar in orice te-ai bãgat
va trebui sã rãspunzi.
Ai prefera o camerã plinã de monede
sau un turnulet de monede inalt cât
Empire State Building ?
Nu conteazã.
- As prefera turnuletul.
- Ce ?
As prefera turnuletul de monede.
Foarte inalt.
In turnulet nu sunt multe monede.
Empire State Building are
cam o sutã de etaje.
Incap mai multe intr-un dulap.
Dacã as avea un turnulet de monede
atât de inalt
ar fi cel mai incredibil lucru
pe care l-ai vãzut vreodatã.
Chiar aici, in mijlocul Blue Ridge
monede pânã la cer...
Ar veni oameni de departe.
Auzi, ce zi e ?
Joi.
Thanksgiving.
Cred cã trebuia sã
fi cu ai tãi ?
De fapt, am chiulit anul ãsta
pentru un interviu stupid de angajare.
Stiu.
Si cea mai rea parte e cã nici
nu le-am spus de ce.
Mi-era prea rusine in caz cã nu
obtineam slujba.
Toate chinurile...
toate planurile.
Ce mai conteazã ?
Sotia mea spunea asa:
"Când oamenii fac planuri,
Dumnezeu râde."
Da.
Si mama ar spune la fel.
Vorbeste mereu despre planul lui Dumnezeu.
Sigur nu pare planul Lui.
Sigur nu pare.
Ingropati-l adânc.
Nu treceti doar de limita cu Sycamore
si aruncati ceva pãmânt pe el.
S-a inteles ?
- Si fata ?
- Mai ai portofelul ei ?
Bine, am o idee despre cum sã tin
politia statalã
departe de noi, mãcar in weekend.
Dar trebuie s-o gãsim.
Nu vorbi asa, bine ?
Nu-ti mai face griji.
Ii voi da de cap, bine ?
Sunt sigur ca Nick e bine.
Sunt sigur cã existã o explicatie logicã...
Asteaptã putin... am ceva de lãmurit, bine ?
Jenna...
mã duc chiar acum sã
vãd despre ce e vorba.
Te sun imediat ce aflu ceva.
Promit. Bine.
Pa.
Isus Cristoase
Nu am timp de prostiile tale
in dimineata asta, Douglas.
Ajutorul meu a dispãrut.
Sotia lui m-a sunat nonstop toatã noaptea.
Intre ea si mama lui Sawyer Scott
nu trec 5 minute...
fãrã un apel isteric.
- A plecat de mult ?
- A...
A plecat ieri dupã-amiazã,
nimeni nu l-a vãzut de atunci.
Bine... sunt ingrijorat.
Pãi, vestile bune sunt cã am venit
sã-ti usurez treaba.
Preiau ancheta fetei dispãrute.
Chiar acum echipa mea vine incoace
pentru o cercetare amãnuntitã
a acestor pãduri de la Rust Creek
tocmai pânã in Blackridge.
Ok, bine, nu e un secret
cã nu-mi place asta,
dar... cred cã e mai bine.
Am persoana mea dispãrutã acum.
Bine, lasã-mã un minut
si ies cu tine, iti informez oamenii,
si ii pun la curent cu ce stiu.
Uite, nu va fi nevoie.
Au primit raportul.
Vin si pãrintii fetei, din Paducah.
N-are nimic, dureazã un minut.
Doar sã verific dulapul lui Nick.
Sã vãd dacã e in civil sau tot
in uniformã.
Serios, O'Doyle, ne descurcãm, bine ?
Apreciez oferta.
Ce naiba...
Frate.
Sã fiu al naibii.
Desi n-am determinat incã
natura relatiei,
credem cã Adjutantul Katz
este implicat
in disparitia lui Scott.
Masina lui a fost vãzutã dimineatã
in Jonesboro County
asa cã existã o sansã bunã
sã fi plecat din Stat.
Asa cã ne vom extinde cercetarea
spre vest
pânã il vom gãsi pe acest bãrbat.
Acum ce ?
Asta e.
In 20 minute vei fi preparator oficial.
N-a fost prea greu.
Crezi cã poti sta potolitã 20 minute ?
Nu stiu.
Pãi, mã gândesc cã incep sã cred
cã mã pot obisnui cu viata linistitã
de la tarã.
Treci inãuntru.
Stai pe lângã usa din spate.
Si dacã sunt probleme... fugi.
Salutare, fiule.
- Cum merge treaba ?
- Bine.
Mã gândeam sã trec
pe aici sã te verific.
M-ai verificat.
E suficient.
Ce...
Acum dai ordine, asta e ?
Nu-mi place sã-mi deranjeze cineva
treburile.
Pãi, dã-mi voie sã-ti spun ceva.
Am investit mult in asta.
Si... dacã vreau sã intru sã mã uit
ce faci,
asta voi face.
Nu cred.
Uiti cu cine vorbesti ?
Eu sunt seful, tu esti indianul.
Bucãtãria mea...
regulile mele.
Stii cã nu esti singurul preparator
de pe aici.
Asa cã de ce nu lasi arma
sã arãti putinã amabilitate ?
Nu te amãgi, bãiete.
As putea bãga douã gloante in tine
inainte sã ridici tevile dincolo
de talie.
Norocul meu cã stai lângã un butoi
plin cu eter.
Prea periculos sã-l tin inãuntru.
O singurã scânteie de la orice
glont care atinge metalul...
Un Pritchert cu creier.
Pãzeste-ne, Doamne.
Bine, atunci...
Tu fã transã asta cum trebuie.
Data viitoare când vin aici...
stiu pe ce pozitie sunt.
Ãsta era seful tãu ?
Pare un bou.
E cel periculos gen de sarpe
din câti existã.
Nu zornãie inainte sã muste.
- Nu e prea mult.
- Ajunge.
Câte ne mai trebuie ?
9, 10 transe.
Asta ne ia toatã ziua.
Sã trecem la treabã.
Dar dacã esti intrebat, tine minte...
Escortez un prizonier la interogatoriu.
Am retinut.
Suspect.
Escortez un suspect la interogatoriu.
Nu uita sã te bãrbieresti.
Si tine-l pe locul din spate.
De ce sã stau in spate ?
Când ai vãzut pe
cineva care nu era politist
sã meargã in fatã intr-o masinã
de politie ?
Nu esti politist.
De asta poartã uniformã.
Drace !
Acum tine minte, nu le dai nimic
pânã nu iei banii.
- Nu le dau
- Si...
numeri toti banii, da ?
Nu lenevi sã te pãcãleascã.
De ce nu faci tu asta
dacã esti asa crizat ?
Pentru asta vã am pe voi.
Asa cã n-o stricati. Bine ?
Avem o singurã sansã sã arãtãm
acestor bãieti cã putem concura
cu mexicanii.
Lowell preparã de douã ori mai bine
ca orice mexican.
Da, e singurul motiv pentru care
nu e in pãmânt.
Stiti cã a iesit cu
arma la mine azi ?
Incã mã iritã.
Da, e destul de intepat in ultima vreme.
Nici mãcar nu ne mai invitã
sã bem bere.
Bine, atunci, sã facem asta.
Bine.
Mã duc sã mã schimb.
Am sã stau in spate.
Nu e prea verde.
Pãi, dacã o arunci pe pãmânt,
inroseste pãmântul.
Ca un semn cã ai un laborator acolo.
Pârâul ãsta spalã tot.
Pânã mâine, nici nu vei stii
cã a fost aici.
Si asta e ? Am terminat ?
Da.
Credeam cã vei fi usurat.
Sunt.
Dupã ce mã duci, ce se intâmplã ?
Mã gândeam la ce a spus mama ta.
Si despre cum tãiatul chibriturilor
e parte din procesul de preparare
a cristalelor.
Te gândesti cam mult.
Asa cred.
Am ideea asta cã
toate sunt conectate, stii ?
Incã nu mi-am dat seama, dar..
E ca si...
Precum in viata noastrã,
toti pe care ii intâlnim
este o reactie chimicã.
Ne schimbã si noi ii schimbãm pe ei.
Pentru cã ne-am schimbat,
putem merge mai departe
sã avem reactii diferite cu alti oameni.
Nu stim intotdeauna cum se va termina.
Nu stim.
Precum chibriturile,
ele nu stiu
ce se va alege de ele.
Si doar pentru cã nu vedem planul...
asta nu inseamnã cã nu existã unul.
In fine, m-a fãcut sã mã simt mai bine
despre anumite lucruri...
cã se aranjeazã de la sine.
Vere.
Si mie imi pare bine sã te vãd.
Salut, L
-O
-L.
Hei... hei, hei !
Nu zici nimic de uniforma mea ?
Frumoasã uniformã.
Ne intoarcem mâine cu partea ta.
Cu plãcere.
Gata ?
Au plecat ?
Pãi, ar trebui sã
stãm la cutie o vreme.
Mã duc dupã masinã pe la prânz
si te las la politia statalã.
Ce le spun ?
Spune-le adevãrul.
Voi pleca de aici pânã se lasã seara.
Pleci ?
E timpul.
Nu poti sta potolit atâta timp.
In plus, sunt mult prea multe fantome
in pãdurile astea.
Cred cã-ti pot returna asta acum.
Pãstreazã-l.
Subiect de discutie pentru prietenii
pe care ti-i vei face in DC.
Da, nu sunt sigurã cã vor...
Câine bãtrân.
Asta explicã totul !
Puteai sã-mi spui.
- N-a vrut sã impartã.
- Si nici nu trebuia.
Ce dacã am vãzut-o primii ?
Asta nu inseamnã nimic pentru mine
când vorbim de fericirea vãrului Lowell.
Stai, stai, stai putin, Lowell.
Ai dovedit in ultima vreme
cã nu esti de incredere
si nu cred cã putem avea incredere
in tine
sã faci ce trebuie aici.
Asa cã aceastã domnisoarã...
trebuie sã meargã cu noi acum.
Ia loc, Holli.
Nu avem timp de discutia asta, Lowell.
Fã-ti timp.
Nu dureazã.
Sawyer, iubito...
Imi incãlzesti si mine niste cafea ?
E-n regulã.
Tu adu cafeaua.
Trebuia sã-mi spui.
Am rãscolit pãdurile.
Uite ce...
stiu ce trebuie fãcut.
Si voi avea grijã de asta...
in termenii mei.
Dar acum...
de ce nu mã lasi
sã mã distrez putin ?
Ai vãzut cum am antrenat-o, nu ?
Asta e, iubito.
Acum, treci si stai pe genunchiul meu.
La dracu !
Sigur ai ceva scheme
pe care trebuie sã mã inveti, bãiete.
Si treaba este cã dacã era dupã mine...
- Holli ?
- Asteaptã... putin, Buck.
Cred cã ceva nu e in...
Asteaptã putin, e la limitã
si nu depinde doar de mine...
Dar, Holli, microundele...
Haide !
Te rog !
Nu pot.
Iti amintesti Drumul Bishop ?
Nu pot...
Te descurci.
Fugi !
Calmeazã-te.
Nu face o prostie.
Faci toate prostiile familiei.
De ce ai fãcut asta ?
Pentru o fatã oarecare ?
Ce conteazã ?
E vãrsatã.
Serifule.
Isuse ! Ce nenorocit Lowell.
A fost aici tot timpul.
- Cristalele...
- In masinã, mai jos.
Slavã Domnului.
Fata a fugit, O'Doyle.
Prin pãdure
spre Drumul Bishop.
Mã duc dupã ea.
- Tu ocoleste prin spate.
- Ok.
Si o duc spre tine.
Da, da, ãsta e...
Bun planul.
Nu-ti uita arma acolo.
Corect.
Futui !
Haide, ridic-o.
Haide, bãiete.
O'Doyle..
Nu poti.
Suntem parteneri.
Haide.
N-o ridic.
Nu, n-o ridic.
Nu mã poti impusca dacã nu sunt inarmat.
Crezi cã mã intereseazã de criminalistica
unui infractor dovedit in fata
unui laborator ilegal in flãcãri ?
Fiule, am vrut sã simti cã ai
o sansã sã lupti.
N-ai avut niciuna.
Deci tu spui...
cã tipul ãsta Lowell Pritchert...
Te-a tinut captivã ?
Nu, nu m-a tinut.
M-a adãpostit.
Ok, de... de ceilalti tipi
care te urmãreau.
De ce nu suni sã anunti ?
Poate mai trãieste.
Asteaptã putin, D-rã.
N-are sens sã anunt nimic
pânã nu inteleg toate faptele.
Si ceilalti tipi...
erau doar doi ?
Buck si Hollister.
Toti lucrau pentru altcineva,
dar nu l-am vãzut.
N-ar trebui sã chemi o salvare
sau ajutoare sau orice ?
Bine, uite cum stã treaba,
va trebui sã ai incredere in modul meu
de a face lucrurile
pentru cã pe aici...
eu sunt seful...
iar tu esti indianul.
Si tipul ãsta, al treilea,
nu l-ai vãzut niciodatã ?
Ai un nume ?
Nu.
O voce ?
- Ce ?
- O voce ?
L-ai auzit ? Cum sunã vocea lui ?
Nu stiu...
normalã, o voce normalã.
Deci nu l-ai recunoaste dacã l-ai auzi iar.
Nu.
Cu sigurantã nu.
Cred cã vom merge pe jos de aici.
Haide.
Putin mai la vale...
spre apã.
I se spune Pârâul ruginiu.
Din cauza zãcãmintelor de argilã
din amonte.
Transformã apa rosie.
Au exploatat toate zãcãmintele de argilã
inainte sã mã nasc.
Dar asa i-a rãmas numele.
Sã continuãm.
Ok.
Nu trebuie sã faci asta.
In apã.
Traducerea: corvin. Predoiu
Subtitrãri-noi Team - www.subtitrari-noi.ro
Adaptarea: Bubuloimare